# NAR AI Prediction Report 2025-04-22

- Target Races: 12
- Bet Races: 12
- Total Investment: 31,600.0 JPY

## 浦和 1R 浦和８００ラウンド　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | スーパーサイクル　　　　　　　　　　 | 1.1444 |
| 3 | マザーフェイヴァー　　　　　　　　　 | 0.1507 |
| 1 | オンネア　　　　　　　　　　　　　　 | 0.1445 |
| 2 | フリブール　　　　　　　　　　　　　 | -0.2348 |
| 9 | マルノコウキ　　　　　　　　　　　　 | -0.7545 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 19.9 | 3.25 | 300.0 |
| place | 1 | 3.0 | 1.80 | 1,200.0 |
| place | 5 | 10.7 | 2.63 | 500.0 |
| place | 9 | 12.25 | 3.22 | 500.0 |
| umaren | 1-3 | 402.1 | 18.09 | 100.0 |

---

## 浦和 2R 浦和８００ラウンド　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | カリスイモン　　　　　　　　　　　　 | 1.0741 |
| 6 | モンテジュエル　　　　　　　　　　　 | 0.5545 |
| 9 | メジャーエール　　　　　　　　　　　 | -0.0615 |
| 1 | リチェルカータ　　　　　　　　　　　 | -0.1852 |
| 10 | リュウノアーダーン　　　　　　　　　 | -0.5455 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 59.4 | 2.67 | 100.0 |
| win | 9 | 42.4 | 4.11 | 300.0 |
| place | 1 | 3.05 | 1.10 | 200.0 |
| place | 3 | 11.45 | 2.98 | 900.0 |
| place | 7 | 13.1 | 1.53 | 200.0 |
| place | 9 | 4.8 | 1.84 | 1,000.0 |
| place | 12 | 5.35 | 1.21 | 200.0 |

---

## 浦和 3R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 11 | ウインブリエ　　　　　　　　　　　　 | 1.3943 |
| 6 | フォガラ　　　　　　　　　　　　　　 | 0.0271 |
| 7 | エイシンゾディアク　　　　　　　　　 | -0.0338 |
| 5 | グレートスピリット　　　　　　　　　 | -0.1350 |
| 2 | ランウェイクイーン　　　　　　　　　 | -0.3203 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 80.4 | 5.61 | 100.0 |
| win | 9 | 36.1 | 2.50 | 100.0 |
| win | 11 | 2.4 | 1.20 | 400.0 |
| place | 2 | 9.899999999999999 | 3.79 | 1,000.0 |
| place | 6 | 2.5999999999999996 | 1.26 | 400.0 |
| place | 9 | 5.1 | 1.94 | 700.0 |

---

## 浦和 4R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | ストームペガサス　　　　　　　　　　 | 2.0593 |
| 9 | マメゾウシンヤ　　　　　　　　　　　 | 0.6126 |
| 5 | ジャポニズム　　　　　　　　　　　　 | 0.5464 |
| 7 | プリンセスダーク　　　　　　　　　　 | -0.2639 |
| 4 | ビュヴォン　　　　　　　　　　　　　 | -0.6858 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 13.2 | 1.55 | 100.0 |
| place | 4 | 21.1 | 5.18 | 700.0 |
| place | 5 | 2.95 | 1.88 | 1,600.0 |
| place | 9 | 1.7000000000000002 | 1.08 | 300.0 |

---

## 浦和 5R 浦和ファイブチャレンジ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | アレグリアシチー　　　　　　　　　　 | 0.0633 |
| 7 | ロットゥーラ　　　　　　　　　　　　 | 0.0579 |
| 11 | エソラ　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.1799 |
| 2 | ラニーズグレイス　　　　　　　　　　 | -0.1936 |
| 1 | ロジマスタング　　　　　　　　　　　 | -0.3068 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 33.5 | 3.92 | 200.0 |
| win | 3 | 25.7 | 2.37 | 100.0 |
| place | 1 | 9.6 | 3.78 | 900.0 |
| place | 3 | 3.9 | 1.41 | 400.0 |
| place | 5 | 46.650000000000006 | 3.06 | 100.0 |
| place | 6 | 4.85 | 1.32 | 200.0 |
| place | 9 | 6.6 | 1.36 | 100.0 |
| place | 11 | 3.4 | 1.41 | 400.0 |

---

## 浦和 6R いいじゃん！さいたま賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 12 | シントーハナノボス　　　　　　　　　 | 2.0255 |
| 11 | ヴィスコンティ　　　　　　　　　　　 | -0.0305 |
| 6 | トーセンジェミニ　　　　　　　　　　 | -0.2781 |
| 1 | デザートトレイン　　　　　　　　　　 | -0.4494 |
| 10 | エイシンスコッティ　　　　　　　　　 | -0.8422 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 12 | 2.7 | 1.72 | 1,100.0 |
| place | 1 | 11.7 | 4.45 | 800.0 |
| place | 7 | 15.100000000000001 | 1.77 | 100.0 |
| place | 11 | 3.2 | 1.54 | 600.0 |

---

## 浦和 7R 春暖特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | ベストリターナー　　　　　　　　　　 | 1.4439 |
| 2 | ショコラクイーン　　　　　　　　　　 | 0.3040 |
| 10 | トーケンマンボ　　　　　　　　　　　 | 0.1236 |
| 5 | トーセンエナジー　　　　　　　　　　 | -0.2837 |
| 8 | ビコーズウイキャン　　　　　　　　　 | -0.8594 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 8.3 | 1.36 | 100.0 |
| win | 10 | 10.2 | 1.42 | 100.0 |
| place | 1 | 13.45 | 1.57 | 100.0 |
| place | 2 | 1.9 | 1.21 | 700.0 |
| place | 3 | 6.4 | 1.35 | 100.0 |
| place | 5 | 4.949999999999999 | 1.89 | 700.0 |
| place | 10 | 2.1 | 1.05 | 100.0 |
| place | 12 | 7.25 | 1.53 | 200.0 |
| umaren | 2-4 | 110.0 | 20.09 | 500.0 |

---

## 浦和 8R ダイヤモンド特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | ジョーリベリカ　　　　　　　　　　　 | -0.1342 |
| 3 | ヴァラムノス　　　　　　　　　　　　 | -0.2602 |
| 4 | ビリーヴィン　　　　　　　　　　　　 | -0.2753 |
| 9 | タイヘイノヨ　　　　　　　　　　　　 | -0.2920 |
| 2 | アンクローシュ　　　　　　　　　　　 | -0.3179 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 9 | 14.3 | 2.21 | 200.0 |
| win | 11 | 93.9 | 5.74 | 100.0 |
| place | 1 | 21.9 | 2.13 | 100.0 |
| place | 2 | 2.25 | 1.07 | 100.0 |
| place | 4 | 3.2 | 1.54 | 700.0 |
| place | 9 | 3.45 | 1.64 | 700.0 |
| place | 11 | 11.0 | 3.08 | 600.0 |
| umaren | 2-10 | 665.0 | 36.71 | 100.0 |

---

## 浦和 9R ツインゴールド特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | クロイゼルング　　　　　　　　　　　 | 1.1772 |
| 10 | ケアンズ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.0002 |
| 6 | デーレーチョップ　　　　　　　　　　 | -0.1104 |
| 12 | キョウエイグッド　　　　　　　　　　 | -0.5848 |
| 11 | ウワサノデコピン　　　　　　　　　　 | -0.7337 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 8 | 3.3 | 1.57 | 800.0 |
| place | 5 | 15.5 | 2.39 | 200.0 |
| place | 6 | 2.9 | 1.34 | 500.0 |
| place | 7 | 16.4 | 4.03 | 600.0 |
| place | 10 | 2.5 | 1.21 | 400.0 |
| place | 11 | 5.4 | 1.47 | 300.0 |

---

## 浦和 10R 夏初月特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 3 | ミュステーリオン　　　　　　　　　　 | -0.2472 |
| 8 | エストレラブレイン　　　　　　　　　 | -0.2675 |
| 4 | ケンアトラス　　　　　　　　　　　　 | -1.0550 |
| 10 | ダイメイタマナ　　　　　　　　　　　 | -1.0701 |
| 5 | コパノオースティン　　　　　　　　　 | -1.3384 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 4.6 | 1.32 | 100.0 |
| win | 8 | 30.0 | 8.41 | 500.0 |
| place | 5 | 6.85 | 1.97 | 300.0 |
| place | 7 | 6.2 | 1.52 | 200.0 |
| place | 8 | 5.9 | 3.75 | 1,200.0 |
| place | 11 | 28.5 | 2.96 | 100.0 |

---

## 浦和 11R ’２５アヴニール賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 3 | シトラスフレイバー　　　　　　　　　 | 0.0962 |
| 4 | エスカティア　　　　　　　　　　　　 | -0.2797 |
| 8 | ライトスリー　　　　　　　　　　　　 | -0.3360 |
| 7 | ツツウラウラ　　　　　　　　　　　　 | -0.8457 |
| 5 | ヒーサマウィン　　　　　　　　　　　 | -0.9120 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 8.4 | 2.41 | 400.0 |
| win | 7 | 50.1 | 5.21 | 200.0 |
| place | 1 | 8.0 | 2.18 | 400.0 |
| place | 2 | 6.6 | 1.60 | 200.0 |
| place | 3 | 2.0 | 1.27 | 600.0 |
| place | 7 | 6.699999999999999 | 2.64 | 700.0 |
| umaren | 3-4 | 50.0 | 6.27 | 200.0 |

---

## 浦和 12R 夜桜特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | エナジーポコアポコ　　　　　　　　　 | 0.1930 |
| 7 | イエヴァンポルッカ　　　　　　　　　 | -0.0025 |
| 4 | ロイヤルザップ　　　　　　　　　　　 | -0.2076 |
| 8 | アヴァニイ　　　　　　　　　　　　　 | -0.3846 |
| 1 | リョウタスペシャル　　　　　　　　　 | -0.7407 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 5.4 | 1.33 | 100.0 |
| win | 7 | 47.8 | 9.83 | 400.0 |
| place | 3 | 6.1 | 1.44 | 100.0 |
| place | 5 | 1.95 | 1.24 | 500.0 |
| place | 6 | 11.3 | 2.94 | 400.0 |
| place | 7 | 6.95 | 3.89 | 1,100.0 |

---

